Rwy'n gwybod, rwy'n gweithio gyda phobl mwy o'r bobl.
Pan ddoddw i'r storiadau'r bobl yma,
roedd gennym ni'n gwych ddod o'r bobl a
roedd yn dda i'r ddod yn dda, roedd yn dda.
Roedd wedi bod yn unigol oherwydd roedd yn dda i'r ddod yn dda.
Roedd wedi bod yn Rhampton.
Y rhan oedd roedd wedi mynd i Rhampton oherwydd roedd yn
cael ei ddod yn dda i'r ddod yn dda i'r ddod.
Felly roedd hi'n cael ei ddod o'r hanffin a'i ddod i'n dda i'r ddod yn y ddod.
A, ffyrdd gwerth,
dydw i.
Ond efallai, nid yw'n ei fod yn cael ei ddod arall ar hyn oherwydd.
Roedd hi'n cael ei ddod ac roedd hi'n cael ei ddod i Rhampton.
A roedd hi'n ddod o'r storiadau o'r bwysig o'r pethau yma yma.
Rwy'n rhaid i ddweud, nid oeddwn i'n gweld rhywbeth fel
y storiadau yma oedd yn cael ei ddod yma yng Nghymru.
Roedd hi'n cael ei ddod yn ystod y pethau yma,
ymlaen, cymaint o ddangos a'r llyfrgell.
Ond roedd hi'n ffantastig.
Roedd hi'n ddod i'r storiadau ymlaen bwysig.
Roedd hi'n gwneud ymlaen yn y bwysig o'r bwysig
ac roedd hi'n ddod yma pan oedd hi'n 90.
Roedd hi'n mynd i ddod yn y ffyrdd gwerth ymlaen,
yn y 90.
A roeddwn i'n gwneud ymlaen gyda hi a roeddwn i ddod i.
Roedd hi'n dd tocaithi Cro começo i fi.
Roedd hi'n ...
mundanell.
a dydw i'n credu bod hynny'n dda iawn.
Ac yn eich ddiddordeb,
dydyn nhw nid oes wedi bod yn dda i gael disibiliadau dysgwyl.
Felly roedd oherwydd y cymhwysoedd,
roedd hi wedi cymryd gydag eitem bywyd,
roedd hi ddim yn dda i gydig yn ymwneud â'r cymhwysoedd.
Ond roedd hi'n dda iawn, roedd hi'n dda i gyd-dwylo.
Roedd gennym ddwy o bryd.
Mae'r ddau sydd wedi bod yn dda oherwydd roedd hi'n dda i gyd-dwylo.
Rwy'n dda i ddweud, roedd y ddau wedi bod yn dda.
Roedd hi'n cael cyntaeth gyda ni, ond roedd hi'n dda i gyd-dwylo i Australia.
Roedd hi'n dda i gyd-dwylo yn ymwneud â'r cymhwysoedd.
Ond roedd hi'n gwybod roedd hi'n dda,
ond roedd hi'n cael cyntaeth gyda ni.
Ond roedd hi'n cael cyntaeth gyda ni.
Mae'n rili yn wy 한 ni gwasanaeth.
Rydw i allu sawl gyda mi wrth geshowdd.
Rhyw fo Eacham yn fwyno'n awyddus.
Roedd hi'n gallu ei fran multiplayer,
mae'n med towel, roedd hi'n cacret ac yn s-jo inviteelse.
Allah dtak am gydawn cyflycef dai hun.
Ana Ted darparwyr a Эリa Gor-Dor.
O'n 알 ddigwyddiadau fel teim wildlife a bar yn gor-dor addasgiadau y righteousness
awod.